كنت حاصل فروتين
تا لقيت راسي شاد طريقي و غادي
فين مشي فيمن تيق مهم را ساليت بلاني
وانا غادي و بالي هاني
نسيت غاع لي سهرني ليلي
كالنهار بزاف ديال feelings
انا اخترت مكنكونش عادي
ساكي فكتافي عايش جوال و بيخير
تصالحت مع راسي بضحكت دري صغير
عارف حياتي غريبة غادي فتسسير
سييييير
واش نعرف نعيشها را العمر
قصير
لا تراجع  لا استسلام
لاكنت غير شهرى غا تفوت
كنعيش حياتي كي حلمتها
ياما غوت تا مشا لي صوت
روفولي من تونس قلبي رديتو ف تابوت
عليها دمي  بارد
كنسامح منديرش la faute
خليني غير بوهالي
نضحك مع كولشي
كنت حاصل فروتين
تا لقيت راسي شاد طريقي و غادي
فين مشي فيمن تيق مهم را ساليت بلاني
وانا غادي و بالي هاني
نسيت غاع لي سهرني ليلي
كالنهار بزاف ديال feelings
انا اخترت مكنكونش عادي
فقريب غتلقا ناس قراب وصلو لشنو لي بغاو
و نتا لا
تقاتلي حطيتي جهدك
ولكن منين كان خاصك تكمل
وقفتي !!! بقيتي كتساين الفرصة كتساين  اليد لي معمرها تمدات
انا ا خويا  كنتيق فيك
تعلم تبقا بوحدك
را ماشي الخاطرهم كيغيبيبو
تخيالك فطظلام كيفوتك
نصحك من قلبي كي خوك هز ساك  و سير
عتابر الحياة كي رحلة و تعلمت تعايش مع الغير
سعداكت لي لقا الحبيبو لي يكملو و يبغيه
عوادلو شنو جرا ليه بلا ميحكم عليه
كاملين را كيبداو زوين عبرة  كتكون فالنهايات
عشنا لحضات زويني بقا منهم غير ذكريات
لا تراجع
لا استسلام
لا بديل